Repository: JoeyDing/ProjectsCollection
Catalog: iss-*-season1517 mine/SFBAutomation/SFBAutomation_iPad/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# LOCID E_ConferencingCannotJoinMeetingType
source: Can’t join this type of online meeting.
ko: 이 유형의 온라인 모임에는 참가할 수 없습니다.
zh_hant: 無法加入這種類型的線上會議。

# LOCID E_ConferencingCannotReachParticipant
source: Can’t reach %@.
ko: %@ 님에게 연결할 수 없습니다.
zh_hant: 無法連絡 %@。

# LOCID E_ConferencingAnotherMeetingIsStarting
source: You can’t start a meeting because another one is starting.
ko: 다른 모임을 시작하고 있으므로 모임을 시작할 수 없습니다.
zh_hant: 另一個會議正在啟動，所以您無法啟動會議。

# LOCID E_ConferencingEncryptionIssues
source: We can’t start the Skype Meeting due to encryption issues.
ko: 암호화 문제가 발생하여 Skype 모임을 시작할 수 없습니다.
zh_hant: 由於加密問題，無法啟動 Skype 會議。

# LOCID E_ConferencingUnauthenticatedUsers
source: You don’t have sufficient permissions to join from or dial out another device.
ko: 다른 장치에서 참가하거나 다른 장치로 전화를 걸 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hant: 您沒有足夠權限從另一個裝置加入或撥出至另一個裝置。

# LOCID E_ConferencingMediaSessionTerminated
source: The call wasn't completed or has ended.
ko: 통화가 완료되지 않았거나 종료되었습니다.
zh_hant: 撥號未完成或已結束。

# LOCID E_ConferencingFull
source: The meeting is full.
ko: 모임이 꽉 찼습니다.
zh_hant: 會議人數已滿。

# LOCID E_ConferencingUserCannotJoinDueToPermissions
source: You don’t have permission to join this meeting.
ko: 이 모임에 참가할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hant: 您沒有權限加入此會議。

# LOCID E_ConferencingInvitationExpired
source: The invitation to %@ expired.
ko: %@ 님에 대한 초대가 만료되었습니다.
zh_hant: %@ 的邀請已過期。

# LOCID E_ConferencingEndedHostsLeft
source: The meeting ended because the hosts have left.
ko: 주최자가 떠나서 모임이 종료되었습니다.
zh_hant: 會議已結束，因為主持人已離開。

# LOCID E_ConferencingCannotJoinNetworkBusy
source: You can’t join the meeting because the network is busy.
ko: 네트워크 사용량이 많아 모임에 참가할 수 없습니다.
zh_hant: 因為網路忙碌，所以您無法加入會議。

# LOCID E_ConferencingSubjectLineTooLong
source: The subject line is too long.
ko: 제목 줄이 너무 깁니다.
zh_hant: 主旨列太長。

# LOCID E_ConferencingFeatureNotEnabled
source: This meeting feature isn’t enabled by your organization.
ko: 조직에서 이 모임 기능을 사용하도록 설정하지 않았습니다.
zh_hant: 您的組織並未啟用此會議功能。

# LOCID E_ConferencingEndedDueToInactivity
source: This meeting was ended due to inactivity.
ko: 비활성 상태로 인해 이 모임이 종료되었습니다.
zh_hant: 此會議已因閒置而結束。

# LOCID E_ConferencingCannotBeFound
source: This online meeting can’t be found.
ko: 이 온라인 모임을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到這個線上會議。

# LOCID E_ConferencingUserHasNoPermissionToJoin
source: You don’t have permission to join this meeting.
ko: 이 모임에 참가할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hant: 您沒有權限加入此會議。

# LOCID E_ConferencingUserNotAdmitted
source: You were not admitted into the meeting.
ko: 모임에 입장할 수 없습니다.
zh_hant: 未准許您進入會議。

# LOCID E_ConferencingUserRemovedFromMeeting
source: You were removed from the meeting.
ko: 모임에서 제외되었습니다.
zh_hant: 您已從會議中移除。

# LOCID E_ConfGenericError
source: We couldn't join you to the meeting. Please try again.
ko: 모임에 참가하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 您無法加入會議。請再試一次。

# LOCID E_ConferenceDenied
source: You were denied entry by the presenter.
ko: 발표자에 의해 입장이 거부되었습니다.
zh_hant: 簡報者已拒絕您進入。

# LOCID E_ConferencingJoinWhileOngoingConference
source: You're already in a meeting. Do you want to leave it and join this one?
ko: 이미 모임에 참가 중입니다. 현재 모임을 종료한 뒤 참가할까요?
zh_hant: 您已經在會議中。您要離開並加入此會議嗎?

# LOCID E_ConferencingAnonymousJoinClientForbidden
source: The server does not support anonymous meeting join via this device.
ko: 서버에서 이 장치를 통한 익명 모임 참가를 지원하지 않습니다.
zh_hant: 伺服器不支援透過此裝置匿名登入會議。

# LOCID ConferenceVideoLock
source: A presenter locked the video spotlight on someone.
ko: 발표자가 다른 참석자의 비디오 스포트라이트를 잠갔습니다.
zh_hant: 簡報者已將視訊焦點鎖定於某人。

# LOCID ConferenceVideoUnlock
source: A presenter unlocked the video spotlight.
ko: 발표자가 비디오 스포트라이트를 잠금 해제했습니다.
zh_hant: 簡報者已解除鎖定視訊焦點。

# LOCID ConferenceVideoSelfLock
source: Everyone is locked on your video.
ko: 모든 참석자가 사용자의 비디오에 잠겨 있습니다.
zh_hant: 您視訊上的每一個人都已鎖定。

# LOCID ConferenceVideoSelfUnlock
source: No one's locked on your video anymore.
ko: 모든 참석자가 사용자의 비디오에서 잠금 해제되었습니다.
zh_hant: 現在您的視訊上沒有鎖定任何人。

# LOCID E_DomainNotTrusted
source: Can't connect to the server. Accept the redirection prompt.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 리디렉션 프롬프트를 허용하십시오.
zh_hant: 無法連線至伺服器。接受重新導向提示。

# LOCID E_IMParticipantCannotReceiveMessageFormat
source: %@ didn’t get this message because the format isn’t allowed:
ko: 허용되지 않는 형식이므로 %@ 님이 이 메시지를 받지 못함:
zh_hant: %@ 沒有收到此訊息，因為不允許此格式:

# LOCID E_IMParticipantCannotReceiveMessages
source: The device %@ is using can’t get messages.
ko: %@ 님이 사용중인 장치에는 이 메시지를 받을 수 없습니다.
zh_hant: 所使用的裝置 %@ 無法取得訊息。

# LOCID E_IMMessageTooLarge
source: %@ didn’t get this message because it’s too large:
ko: 메시지가 너무 커서 %@ 님이 이 메시지를 받지 못함:
zh_hant: 因為訊息太大，%@ 沒有收到此訊息:

# LOCID E_IMActionRestrictedByPolicy
source: %@ didn’t get this message because policy restricts delivery:
ko: 정책에서 전달을 허용하지 않아 %@ 님이 이 메시지를 받지 못함:
zh_hant: %@ 沒有收到此訊息，因為原則限制傳送此訊息:

# LOCID E_IMConversationAlreadyInProgress
source: We can’t send your IM—you're already in a conversation with %@.
ko: 이미 %@님과 대화 중이므로—인스턴트 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hant: 無法傳送 IM。您與 %@ 已在交談中。

# LOCID E_IMContentRestrictedByPolicy
source: Can’t send this message because of blocked content:
ko: 차단된 콘텐츠로 인해 이 메시지를 보낼 수 없음:
zh_hant: 因為封鎖的內容，所以無法傳送此訊息:

# LOCID E_IMUserNotAuthorizedToMessageParticipant
source: You're not authorized to send IMs to %@. We didn't send this:
ko: %@님에게 인스턴트 메시지를 보낼 수 있는 권한이 없어 다음 메시지를 보내지 못했습니다.
zh_hant: 您未獲授權，無法傳送 IM 給 %@。以下是未傳送的內容:

# LOCID E_IMConfGenericError
source: One or more participants didn't get this message:
ko: 1명 이상의 참가자가 이 메시지를 받지 못했습니다.
zh_hant: 一或多位參與者未收到此訊息:

# LOCID E_VoiceParticipantUnavailable
source: %@ is unavailable.
ko: %@ 님이 대화 가능한 상태가 아닙니다.
zh_hant: %@ 無法接通。

# LOCID E_VoiceParticipantEndedCallBySigningOut
source: Call ended because %@ signed out.
ko: %@ 님이 로그아웃하여 통화가 종료되었습니다.
zh_hant: 通話已結束，因為 %@ 已登出。

# LOCID E_VoiceCallTimeout
source: The call wasn't completed because of network issues. Please try again.
ko: 네트워크 문제로 통화를 완료하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 撥號因網路問題而未完成。請再試一次。

# LOCID E_VoiceCallDisconnected
source: Sorry, the call was disconnected. Please try again.
ko: 통화가 끊겼습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 很抱歉，通話已中斷。請再試一次。

# LOCID E_VoiceCallNotCompletedOrEnded
source: The call wasn't completed or has ended.
ko: 통화가 완료되지 않았거나 종료되었습니다.
zh_hant: 撥號未完成或已結束。

# LOCID E_VoiceCallNotCompleted
source: %@ can’t get calls. Try instant messaging or email instead.
ko: %@ 통화를 완료할 수 없습니다. 대신 인스턴스 메시징 또는 전자 메일을 사용하십시오.
zh_hant: %@ 無法收到通話。請改用立即訊息或電子郵件。

# LOCID E_VoiceServerError
source: Can’t connect the call due to a server error. Please try again.
ko: 서버 오류로 인해 통화를 연결할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 因為發生伺服器錯誤，無法接通電話。請再試一次。

# LOCID E_VoiceCannotConnect
source: Can’t connect to the online meeting.
ko: 온라인 모임에 연결할 수 없습니다.
zh_hant: 無法連線到線上會議。

# LOCID E_VoiceCannotReachParticipant
source: Can’t contact %@.
ko: %@ 님에게 연결할 수 없습니다.
zh_hant: 無法連絡 %@。

# LOCID E_VoiceCannotFindParticipant
source: Can’t locate %@.
ko: %@ 님을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到 %@。

# LOCID E_VoiceEncryptionIssues
source: We can’t start the Skype Meeting due to encryption issues.
ko: 암호화 문제가 발생하여 Skype 모임을 시작할 수 없습니다.
zh_hant: 由於加密問題，無法啟動 Skype 會議。

# LOCID E_VoiceParticipantChoseToRespondWithIM
source: The person you called responded with an IM.
ko: 전화 상대가 인스턴트 메시지로 응답했습니다.
zh_hant: 您撥打的對象以 IM 回應。

# LOCID E_VoiceCannotCompleteCall
source: The call can’t be completed as dialed.
ko: 전화 걸기를 완료할 수 없습니다.
zh_hant: 撥號無法依撥打方式完成。

# LOCID E_VoiceNoAvailableMediaPorts
source: The call can’t be completed due to a server issue.
ko: 서버 문제가 발생하여 인해 전화 걸기를 완료할 수 없습니다.
zh_hant: 因為伺服器問題，所以無法完成撥號。

# LOCID E_VoiceServerCannotForwardCall
source: The server can’t forward the call. Please try again.
ko: 서버에서 착신 전환할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 伺服器無法轉接電話。請再試一次。

# LOCID E_VoiceServerDidNotRespond
source: The server isn’t responding. Please try again later.
ko: 서버가 응답하지 않습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 伺服器未回應。請稍後再試。

# LOCID E_VoiceCannotPlaceCall
source: Can’t place the call. Please check the number and try again.
ko: 전화를 걸 수 없습니다. 번호를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hant: 無法撥打電話。請檢查號碼，然後再試一次。

# LOCID E_VoiceNumberNotSupported
source: Your organization doesn't support calling this number.
ko: 조직에서 이 번호로의 전화를 지원하지 않습니다.
zh_hant: 您的組織不支援撥打此號碼。

# LOCID E_IncomingPSTNCall
source: We couldn’t complete your call.
ko: 통화를 완료하지 못했습니다.
zh_hant: 無法完成撥號。

# LOCID E_VoiceRestrictedByPolicy
source: You can’t call %@ because calls are restricted by policy.
ko: 정책에 따라 통화가 제한되어 %@(으)로 전화를 걸 수 없습니다.
zh_hant: 您無法撥打 %@，因為通話受到原則的限制。

# LOCID E_CallFailed
source: Your call ended due to connectivity issues. Please retry.
ko: 연결 문제가 발생하여 통화가 종료되었습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_hant: 由於發生連線問題，因此您的通話已結束。請重試。

# LOCID E_DisconnectedOnConnectedElsewhere
source: You have been disconnected because you have joined from another client.
ko: 다른 클라이언트에서 참가하여 연결이 끊겼습니다.
zh_hant: 您已中斷連線，因為已從其他用戶端加入。

# LOCID E_ConferenceUserRemovedFromMeeting
source: You were removed from the meeting.
ko: 모임에서 제거되었습니다.
zh_hant: 您已從會議中移除。

# LOCID E_VoiceCannotCompleteCallNetworkBusy
source: The call couldn't be completed because the network is busy.
ko: 네트워크 사용량이 많아 통화를 완료할 수 없습니다.
zh_hant: 無法完成撥號，因為網路目前忙碌中。

# LOCID E_VoiceNotSupported
source: %@ can't accept audio calls.
ko: %@님이 오디오 통화를 받을 수 없습니다.
zh_hant: %@ 無法接受音訊通話。

# LOCID E_RepliedWIthOtherModality
source: Recipient chose to respond with an instant message.
ko: 받는 사람이 메신저로 응답하도록 선택하였습니다.
zh_hant: 受話者選擇以立即訊息回應。

# LOCID E_ConversationHistoryServiceUnavailable
source: Conversation history can't be updated right now and might be out of sync.
ko: 지금은 대화 내용을 업데이트할 수 없으며 동기화되지 않을 수 있습니다.
zh_hant: 交談記錄目前無法更新，也可能未同步處理。

# LOCID E_ConversationHistoryServiceNotificationsDisabled
source: Conversation history can't be updated right now and might be out of sync
ko: 지금은 대화 내용을 업데이트할 수 없으며 동기화되지 않을 수 있습니다.
zh_hant: 交談記錄目前無法更新，也可能未同步處理。

# LOCID E_InvalidCallRoutingTarget
source: We are unable to forward calls to this contact. Please select one of your Skype for Business contacts to forward calls to or select "New Number" to enter a phone number.
ko: 이 대화 상대로 전화를 착신 전환할 수 없습니다. 비즈니스용 Skype 대화 상대 중 착신 전환할 번호를 선택하거나 "새 번호"를 선택하여 전화 번호를 입력하세요.
zh_hant: 無法轉接電話給此連絡人，請選擇您的其中一位商務用 Skype 連絡人來轉接電話，或選擇 [新號碼] 來輸入電話號碼。

# LOCID TTY On
source: TTY is turned on
ko: TTY 켜짐
zh_hant: 已開啟電話打字機

# LOCID RemoteHoldSucceeded
source: Remote user has put you on hold.
ko: 원격 사용자가 사용자를 대기 중 상태로 설정했습니다.
zh_hant: 遠端使用者已保留您的通話。

# LOCID RemoteUnholdSucceeded
source: Remote unhold succeeded
ko: 원격 대기 해제 성공
zh_hant: 遠端解除保留成功

# LOCID LocalHoldSucceeded
source: Local hold succeeded
ko: 로컬 대기 성공
zh_hant: 本機保留成功

# LOCID LocalUnholdSucceeded
source: Local Unhold Succeeded
ko: 로컬 대기 해제 성공
zh_hant: 本機解除保留成功

# LOCID LIVECALL_RESUME_BUTTON_LOCALLY_HELD_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Resume call
ko: 통화 재개
zh_hant: 恢復通話

# LOCID is recording
source: %@ is recording
ko: %@님이 기록 중
zh_hant: %@ 正在錄音

# LOCID Multiple Recording
source: Someone is recording
ko: 다른 사람이 기록 중
zh_hant: 某人正在錄音

# LOCID OnHoldOutOfApp
source: Your %@ call is on hold.
ko: %@ 통화가 대기 중입니다.
zh_hant: 您的 %@ 通話已保留。

# LOCID OnStopOutOfApp
source: Your %@ call has been been terminated.
ko: %@ 통화가 종료되었습니다.
zh_hant: 您的 %@ 通話已終止。

# LOCID RecordingAlert
source: %@ is recording this call.
ko: %@님이 이 통화를 기록 중입니다.
zh_hant: %@ 正在為這次通話錄音。

# LOCID CoversationP2PIsRecording
source: %@ is recording this call.
ko: %@님이 이 통화를 기록 중입니다.
zh_hant: %@ 正在為這次通話錄音。

# LOCID CoversationP2PIsRecordingNoName
source: Recording this call.
ko: 통화를 기록 중입니다.
zh_hant: 為這次通話錄音。

# LOCID CoversationConferenceIsRecording
source: Someone is recording this meeting.
ko: 이 모임을 기록 중입니다.
zh_hant: 某人正在為這次會議錄音。

# LOCID ConversationsExceedArchiveLimit
source: This list is almost full. The oldest conversations will be removed as new ones are added.
ko: 목록이 거의 다 찼습니다. 가장 오래된 대화가 삭제되고 새 대화가 추가됩니다.
zh_hant: 此清單將滿。新增新的交談時，將會移除最舊的交談。

# LOCID Audience Lock
source: A presenter muted the audience.
ko: 발표자가 참석자에 대해 음소거를 설정했습니다.
zh_hant: 簡報者已將觀眾靜音。

# LOCID Audience Unlock
source: A presenter unmuted the audience.
ko: 발표자가 참석자에 대해 음소거를 해제했습니다.
zh_hant: 簡報者已將觀眾取消靜音。

# LOCID Conference Mute
source: A presenter muted you.
ko: 발표자가 사용자에 대해 음소거를 설정했습니다.
zh_hant: 簡報者已將您靜音。

# LOCID Conference Unmute
source: A presenter wants you to unmute yourself.
ko: 발표자가 사용자에게 직접 음소거를 해제하도록 요청합니다.
zh_hant: 簡報者想請您取消靜音。

# LOCID PresenterBlockedVideo
source: A presenter blocked attendees from sending video.
ko: 발표자가 참석자의 비디오 전송을 차단했습니다.
zh_hant: 簡報者已封鎖出席者傳送視訊。

# LOCID PresenterBlockedVideo - Presenter
source: A presenter blocked attendees from sending video. If you're a presenter, you can turn on your camera and share your video.
ko: 발표자가 참석자의 비디오 전송을 차단했습니다. 본인이 발표자인 경우 카메라를 켜고 비디오를 공유할 수 있습니다.
zh_hant: 簡報者已封鎖出席者傳送視訊。若您是簡報者，可以開啟攝影機並共用您的視訊。

# LOCID PresenterBlockedVideo - Unblock
source: A presenter unblocked attendees from sending video.
ko: 발표자가 참석자의 비디오 전송 차단을 해제했습니다.
zh_hant: 簡報者已取消封鎖，允許出席者傳送視訊。

# LOCID VideoLockOnYou
source: Everyone is locked on your video.
ko: 모든 참석자가 사용자의 비디오에 잠겨 있습니다.
zh_hant: 您視訊上的每一個人都已鎖定。

# LOCID VideoLock
source: A presenter locked the video spotlight on someone.
ko: 발표자가 다른 참석자의 비디오 스포트라이트를 잠갔습니다.
zh_hant: 簡報者已將視訊焦點鎖定於某人。

# LOCID VideoNotLockOnYou
source: No one's locked on your video anymore.
ko: 사용자 비디오에 잠금 설정된 사람이 없습니다.
zh_hant: 現在您的視訊上沒有鎖定任何人。

# LOCID VideoSpotlightUnlocked
source: A presenter unlocked the video spotlight.
ko: 발표자가 비디오 스포트라이트를 잠금 해제했습니다.
zh_hant: 簡報者已解除鎖定視訊焦點。

# LOCID Back
source: Back
ko: 뒤로
zh_hant: 上一步

# LOCID E_UI_CallViaWorkNotAvailableError
source: Call via Work isn’t available.
ko: [회사번호로 전화]를 사용할 수 없습니다.
zh_hant: [從公司撥號] 無法使用。

# LOCID No Voicemails
source: No Voice Mail
ko: 음성 메일 없음
zh_hant: 無語音信箱

# LOCID You currently have no voicemail messages
source: You don't have any voice mails.
ko: 음성 메일이 없습니다.
zh_hant: 您沒有任何語音信箱訊息。

# LOCID Audio
source: Audio
ko: 음성
zh_hant: 音訊

# LOCID Speaker
source: Speaker
ko: 스피커
zh_hant: 喇叭

# LOCID Can not play locally
source: We can't play this message. Tap Play to receive a call to hear it.
ko: 이 메시지를 재생할 수 없습니다. 전화를 받고 메시지를 들으려면 [재생]을 누르세요.
zh_hant: 我們無法播放此訊息。請點選 [播放] 以接聽來電聽取訊息。

# LOCID Play Voice Mail
source: Play Voice Mail
ko: 음성 메일 재생
zh_hant: 播放語音信箱

# LOCID PLAY_VOICEMAIL_HINT
source: Plays Voice Mail
ko: 음성 메일 재생
zh_hant: 播放語音信箱

# LOCID Pause Voice Mail
source: Pause Voice Mail
ko: 음성 메일 일시 중지
zh_hant: 暫停語音信箱

# LOCID PAUSE_VOICEMAIL_HINT
source: Pauses Voice Mail
ko: 음성 메일 일시 정지
zh_hant: 暫停語音信箱

# LOCID Play On Phone Error - No Number
source: You need to enter your phone number in Options to get a call back.
ko: 전화를 다시 걸려면 [옵션]에서 전화 번호를 입력해야 합니다.
zh_hant: 您需要在 [選項] 中輸入電話號碼才能取得回撥。

# LOCID Call Back
source: Call Back
ko: 다시 걸기
zh_hant: 回撥

# LOCID Delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# LOCID More voicemails iPad
source: To listen to older voice mail messages, tap on the voice mail icon.
ko: 이전 음성 메일 메시지를 들으려면 음성 메일 아이콘을 누르십시오.
zh_hant: 若要聽取較舊的語音信箱訊息，請點選語音信箱圖示。

# LOCID More voicemails
source: To hear older voice mails, tap and hold 1 on the keypad, or go to Outlook.
ko: 이전 음성 메일을 들으려면 키패드에서 1을 누르고 있거나 Outlook으로 이동하세요.
zh_hant: 若要聽取較舊的語音信箱訊息，請點按住鍵盤上的 1，或移至 Outlook。

# LOCID More voicemails No keypad
source: Go to Outlook to hear older voice mails.
ko: 이전 음성 메일을 들으려면 Outlook으로 이동하세요.
zh_hant: 移至 Outlook 以聽取較舊的語音信箱訊息。

# LOCID Can not play IRMed
source: This message is rights-managed. Tap Play to receive a call to hear it.
ko: 권한 관리 메시지입니다. 전화를 받아 메시지를 들으려면 [재생]을 누르세요.
zh_hant: 此訊息受到版權管理。請點選 [播放] 以接聽來電並聽取訊息。

# LOCID Lync Call
source: Skype for Business Call
ko: 비즈니스용 Skype 통화
zh_hant: 商務用 Skype 通話

# LOCID Can't play on phone
source: We can't play this message. Please check your network connection and try again later.
ko: 이 메시지를 재생할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 나중에 시도해 보세요.
zh_hant: 我們無法播放此訊息。請檢查網路連線，並於稍後再試一次。

# LOCID Yes
source: Yes
ko: 예
zh_hant: 是

# LOCID No
source: No
ko: 아니요
zh_hant: 否

# LOCID VMCallerID
source: Voice Mail
ko: 음성 메일
zh_hant: 語音信箱

# LOCID VM Playback 1X Acc
source: Play the voicemail at regular speed
ko: 일반 속도로 음성 메일 재생
zh_hant: 以正常速度播放語音信箱

# LOCID VM Playback -2X Acc
source: Play the voicemail slower at half the speed
ko: 2배 느리게 음성 메일 재생
zh_hant: 將速度減半慢速播放語音信箱

# LOCID VM Playback 2X Acc
source: Play the voicemail faster at twice the speed
ko: 2배 빠르게 음성 메일 재생
zh_hant: 將速度加倍快速播放語音信箱

# LOCID Voicemail From
source: Voice mail from %@
ko: %@님의 음성 메일
zh_hant: 來自 %@ 的語音信箱訊息

# LOCID No Voicemails Placeholder
source: Your voicemails will appear here
ko: 여기에 음성 메일이 표시됩니다.
zh_hant: 您的語音信箱將會顯示在這裡

# LOCID Dismiss
source: Dismiss
ko: 해제
zh_hant: 關閉

# LOCID Accept
source: Accept
ko: 수락
zh_hant: 接受

# LOCID Not yet implemented feature
source: This feature has not been implemented yet. Please try again in a future release.
ko: 이 기능은 아직 구현되지 않았습니다. 추후 릴리스에서 다시 시도하세요.
zh_hant: 尚未提供此功能。請在未來的版本中再試一次。

# LOCID 1 Missed VM
source: You have 1 new voice mail
ko: 새 음성 메일 1개
zh_hant: 您有 1 則新語音信箱訊息

# LOCID Missed VMs
source: You have %d new voice mails
ko: 새 음성 메일 %d개
zh_hant: 您有 %d 則新語音信箱訊息

# LOCID Missed Collab Out of App
source: Missed collaboration session from %@
ko: 부재 중 공동 작업 세션(요청: %@)
zh_hant: 未接來自 %@ 的共同作業工作階段

# LOCID Missed Video Call Out of App
source: Missed video call from %@
ko: 부재 중 비디오 통화(요청: %@)
zh_hant: 來自 %@ 的未接視訊通話

# LOCID Missed Audio Call Out of App
source: Missed call from %@
ko: 부재 중 통화(요청: %@)
zh_hant: 來自 %@ 的未接通話

# LOCID Missed Message Out of App
source: Missed instant message from %@
ko: 부재 중 메신저 대화(요청: %@)
zh_hant: 來自 %@ 的未接立即訊息

# LOCID Missed Audio Conf Out of App
source: Missed conference call from %@
ko: 부재 중 전화 회의(요청: %@)
zh_hant: 來自 %@ 的未接電話會議

# LOCID Audio Call Out of App
source: Call from %@
ko: %@님의 통화
zh_hant: 來自 %@ 的通話

# LOCID Conference Call Out of App
source: Conference call from %@
ko: %@님의 전화 회의
zh_hant: 來自 %@ 的電話會議

# LOCID Dismiss Call
source: Ignore
ko: 무시
zh_hant: 略過

# LOCID Answer Call
source: Accept
ko: 수락
zh_hant: 接受

# LOCID Answer Call with Video
source: Video
ko: 비디오
zh_hant: 視訊

# LOCID Audio Call
source: Call
ko: 통화
zh_hant: 通話

# LOCID Conference Call
source: Conference Call
ko: 전화 회의
zh_hant: 電話會議

# LOCID Unknown Caller
source: Unknown Caller
ko: 알 수 없는 발신자
zh_hant: 不明來電者

# LOCID Video conf accessibility
source: Video conference from %@
ko: %@님의 비디오 회의
zh_hant: 來自 %@ 的視訊會議

# LOCID Video accessibility
source: Video call from %@
ko: %@님의 비디오 통화
zh_hant: 來自 %@ 的視訊通話

# LOCID Audio conf accessibility
source: Conference call from %@
ko: %@님의 전화 회의
zh_hant: 來自 %@ 的電話會議

# LOCID Audio accessibility
source: Call from %@
ko: %@님의 통화
zh_hant: 來自 %@ 的通話

# LOCID Video Call Out of App
source: Video call from %@
ko: 비디오 통화(요청: %@)
zh_hant: 來自 %@ 的視訊通話

# LOCID Video Conference Call Out of App
source: Video conference from %@
ko: 비디오 회의(요청: %@)
zh_hant: 來自 %@ 的視訊會議

# LOCID Video Call
source: Video Call
ko: 비디오 통화
zh_hant: 視訊通話

# LOCID Video Conference Call
source: Video Conference
ko: 비디오 회의
zh_hant: 視訊會議

# LOCID Video Escalation Name
source: %@ is sharing video
ko: %@님의 비디오 공유 중
zh_hant: %@ 正在共用視訊

# LOCID Video Escalation
source: is sharing video
ko: 님의 비디오 공유
zh_hant: 正在共用視訊

# LOCID Video Escalation Conf
source: Someone is sharing video
ko: 다른 사람이 비디오를 공유 중
zh_hant: 某人正在共用視訊

# LOCID VideoInvitationRejected
source: The video portion of the call was not accepted. The call will continue with audio only.
ko: 비디오 연결이 수락되지 않았습니다. 통화는 오디오만으로 진행됩니다.
zh_hant: 對方未接受通話的視訊部分。通話將會繼續，但僅有音訊部分。

# LOCID E_VideoDecline
source: %@ didn't accept your video.
ko: %@님이 비디오 연결을 수락하지 않았습니다.
zh_hant: %@ 未接受您的視訊。

# LOCID E_VideoGeneric
source: We couldn't start your video. Please try again.
ko: 비디오를 시작할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法啟動視訊。請再試一次。

# LOCID E_VideoNotStarted
source: We couldn't start your video.
ko: 비디오를 시작할 수 없습니다.
zh_hant: 無法啟動視訊。

# LOCID E_VideoNotSupported
source: %@ can't accept video calls.
ko: %@ 님이 비디오 통화를 수락하지 않았습니다.
zh_hant: %@ 無法接受視訊通話。

# LOCID E_VideoNotAccepted
source: The video portion of the call was not accepted by %@. The call will continue with audio only.
ko: %@님이 통화의 비디오 부분을 수락하지 않았습니다. 통화는 음성만 사용하여 계속됩니다.
zh_hant: %@ 未接受通話的視訊部分。通話將會繼續，但僅有音訊部分。

# LOCID E_VoiceTransferGenericError
source: The call couldn't be transferred.
ko: 통화를 전송할 수 없습니다.
zh_hant: 無法轉接來電。

# LOCID E_VoiceTransferParticipantError
source: The call couldn't be transferred because the recipient can't be reached.
ko: 받는 사람에게 연결할 수 없어 통화를 전송할 수 없습니다.
zh_hant: 無法轉接來電，因為無法連絡受話者。

# LOCID mute
source: mute
ko: 음소거
zh_hant: 靜音

# LOCID Mute Capitalized
source: Mute
ko: 음소거
zh_hant: 靜音

# LOCID Unmute
source: Unmute
ko: 음소거 해제
zh_hant: 取消靜音

# LOCID keypad
source: keypad
ko: 키패드
zh_hant: 鍵盤

# LOCID add call
source: add call
ko: 통화 추가
zh_hant: 新增通話

# LOCID hold
source: hold
ko: 대기
zh_hant: 保留

# LOCID End
source: End
ko: 종료
zh_hant: 結束

# LOCID Hide Keypad
source: Hide Keypad
ko: 키패드 숨기기
zh_hant: 隱藏鍵盤

# LOCID Call Lync
source: Skype for Business Call
ko: 비즈니스용 Skype 통화
zh_hant: 商務用 Skype 通話

# LOCID Call Work
source: Work: %@
ko: 회사: %@
zh_hant: 公司: %@

# LOCID Call Mobile
source: Mobile: %@
ko: 휴대폰: %@
zh_hant: 行動: %@

# LOCID Call Home
source: Home: %@
ko: 집: %@
zh_hant: 住家: %@

# LOCID Call Other
source: Other: %@
ko: 기타: %@
zh_hant: 其他: %@

# LOCID Decline
source: Decline
ko: 거절
zh_hant: 拒絕

# LOCID Video Menu
source: Video Menu
ko: 비디오 메뉴
zh_hant: 視訊功能表

# LOCID Hold Call
source: Hold Call
ko: 통화 보류
zh_hant: 保留通話

# LOCID Hang Up
source: Hang Up
ko: 끊기
zh_hant: 掛斷

# LOCID Dial Pad Only
source: Dial Pad
ko: 다이얼 패드
zh_hant: 撥號鍵台

# LOCID CONVERSATION_NUMBER_OF_PARTICIPANTS_WITH_DURATION
source: %u participants - %@
ko: 참가자 %u명 - %@
zh_hant: %u 位參與者 - %@

# LOCID CONVERSATION_PARTICIPANT_WITH_DURATION
source: %u participant - %@
ko: 참가자 %u명 - %@
zh_hant: %u 位參與者 - %@

# LOCID Call Status Connecting
source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hant: 連線中...

# LOCID Call Status Connecting Remote
source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hant: 連線中...

# LOCID Call Status Connected
source: Connected
ko: 연결됨
zh_hant: 已連線

# LOCID Call Status On Hold - Passive
source: Hold
ko: 대기
zh_hant: 保留

# LOCID Call Status On Hold
source: On Hold
ko: 대기 중
zh_hant: 保留

# LOCID Call Status Ended
source: Call Ended
ko: 통화 종료
zh_hant: 通話結束

# LOCID Call Status Transfering
source: Transferring
ko: 전송 중
zh_hant: 轉接中

# LOCID On behalf of
source: On behalf of %@
ko: 다음 사람 대신 보냄: %@
zh_hant: 代表 %@

# LOCID Call for
source: Call for %@
ko: 전화 대상: %@
zh_hant: 代替 %@ 撥號

# LOCID Call for - Astana
source: Call for %@
ko: 전화 대상: %@
zh_hant: 代替 %@ 撥號

# LOCID Transferred by
source: Transferred by %@
ko: 전송한 사람: %@
zh_hant: 轉接者: %@

# LOCID Forwarded by
source: Forwarded by %@
ko: 착신 전환한 사람: %@
zh_hant: 轉接者: %@

# LOCID Private call
source: Private call
ko: 개인 통화
zh_hant: 私人通話

# LOCID Also ringing
source: Also ringing %@
ko: %@님에게도 연결
zh_hant: 也撥打給 %@

# LOCID Also ringing delegates
source: Also ringing your delegates
ko: 대리인도 연결
zh_hant: 也撥打給您的代理人

# LOCID Will ring
source: Will ring %@
ko: %@님에게 연결
zh_hant: 將撥打給 %@

# LOCID Also ringing team call
source: Also ringing your team
ko: 팀에도 연결
zh_hant: 也撥打給您的小組

# LOCID The recipient
source: The recipient
ko: 받는 사람
zh_hant: 受話者

# LOCID DataCollab Initializing
source: Initializing ...
ko: 초기화 중...
zh_hant: 正在初始化 ...

# LOCID DataCollab Connecting
source: Connecting ...
ko: 연결 중...
zh_hant: 連線中 ...

# LOCID DataCollab Loading
source: Loading...
ko: 로드 중...
zh_hant: 載入中...

# LOCID DataCollab No Content
source: Presenters have stopped sharing the content.
ko: 발표자가 콘텐츠 공유를 중지했습니다.
zh_hant: 簡報者已停止共用此內容。

# LOCID SessionState_DisconnectedOnConnectionFailure
source: Data sharing feature is unavailable due to server connection failure.
ko: 서버 연결 문제가 발생하여 데이터 공유 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 伺服器連線失敗，因此無法使用資料共用功能。

# LOCID DisconnectedOnConnectivityIssue
source: Some presenting features are unavailable due to server connectivity issues.
ko: 서버 연결 문제가 발생하여 일부 프레젠테이션 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 部分簡報功能因伺服器連線問題而無法使用。
